При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Изменён заголовок "Portal for QA" на " Финальное задание"
3. Исправлены ошибки в "Основныые Интрументы" на "Основные Инструменты"
4. Исправлена ошибка в "Тетирование WEB-приложений" на "Тестирование..."
5. Исправлена ошибка в "Командная строка Windos" на "...Windows"

Файл cmd.html.
1. Изменён заголовок "Portal for QA" на " Командная строка"
2. Исправлено описание команды DIR с "Изменить каталог" на "Вывести список файлов и папок в текущей директории"
3. Исправлено описание команды CD с "Отображение файлов и папок в текущем каталоге" на "Переместиться между папками"
4. Исправлена команда "MAKEDIR" - Создать папку на "MKDIR"
5. Исправлено описание команды DATE с "Выводит или устанавливает системное время" на "Выводит или устанавливает текущую дату"
6. Исправлено описание команды TIME с "Выводит или устанавливает текущую дату" на "Выводит или устанавливает системное время"
7. Удалён лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало "2024"

Файл mac.html.
1. Исправлена ошибка в загаловке "Терминал MaOS" на "Терминал MacOS"
2. Исправлено описание команды MV "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" на "расшифровывается как "MOVE", что переводится как "переместить", "передвинуть"
3. Исправлено описание команды MKDIR "расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть" на "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"

Файл git.html
1. Исправлен заголовок "Git - всему голова!" на "Git команды"
2. Удалены все неверные команды
3. Добавлены актуальные команды
4. Исправлена надпись в подвале страницы с "Вернуся на главную" на "Вернуться"
5. Удалён лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало "2024"
